Instructor: Esto es todo para este módulo.
Obviamente, el JavaScript moderno también tiene un par
de otras características interesantes.
Por ejemplo, voy a cubrir las clases en
el módulo de clase y en general
esto no es un curso de JavaScript.
No quiero aburrirte con toneladas de conocimientos de
JavaScript que no se relacionan realmente
con TypeScript.
Quería mencionar estas características específicas porque
es bueno saber que TypeScript nos ayuda a utilizar
estas características de una manera que todavía se ejecuta en los navegadores
más antiguos.
Porque eso es algo que nunca debes olvidar.
Su código se compila.
Actualmente, tengo el objetivo establecido en ES6 y por
lo tanto si comprobamos la carpeta dist vemos las constantes
en están disponibles en el archivo JS de la aplicación
también.
Objeto de estructuración, hay una manera
de gustar esto allí porque todas estas características
son compatibles en ES6.
Si estableciera el objetivo a ES5 y comentara las
librerías ahora, para que
se importen las librerías correctas
para el objetivo ES5, lo que ocurrirá por
defecto, verás que el código generado ahora se ve
bastante diferente.
Es mucho más largo porque ahora estamos usando var
y TypeScript tuvo que encontrar
soluciones para ciertas sintaxis que no son compatibles
con ES5 JavaScript.
Por ejemplo, se ha eliminado la sintaxis de estructuración.
Así que eso es algo importante que siempre hay que tener en cuenta.
TypeScript compila tu código, no
sólo de las características de TypeScript
a JavaScript normal, sino todas ellas
de JavaScript moderno a JavaScript antiguo si le dices
a TypeScript que lo haga.